Orang yang menyiksaku ada di sini!
Sekarang giliran Anda yang disiksa.
Anda telah berjalan di sini
dengan kedua kaki Anda.
Tapi Anda akan kembali ke tumpukan kayu Anda.
Ibu tidak ada di rumah saat
Guruma hendak datang ke sini.
Ini hanya menunjukkan satu hal.
Ibu itu adalah Guruma.
Ibu, hari ini, aku akan
memperlihatkan wajah aslimu
kepada keluarga dengan cara apa pun.
Silakan masuk.
Damini.  - Ya, Guruma?
Saya datang ke sini karena
kekeraskepalaan Anda.
Jika tidak, saya tidak akan
pernah menginjakkan kaki
di rumah ini di
hadapan gadis ini!
Terima kasih Guruma.  Terima
kasih banyak.  Silakan masuk.
Guruma, kenapa kamu
menyembunyikan wajahmu?
Saya telah bersumpah!
Apa!
Saya tidak menunjukkan wajah saya kepada siapa pun.
Apakah ada sumpah seperti itu?
Bagaimana saya tahu?
Tidak peduli seberapa kerasnya seseorang mencoba,
mereka tidak akan pernah bisa melihat wajahku.
'Radha, aku bilang
aku baik-baik saja!'
'Ibu, setidaknya izinkan aku memeriksanya sekali.
- Radha, aku baik-baik saja!'
'Malam ini, kamu bisa melakukan
apapun yang kamu mau.'
'Tetapi, ibu...
- Saya akan ke kamar saya untuk tidur.'
'Ibu tidak ada di
rumah jam segini.'
'Itu hanya menunjukkan satu hal.'
'Ibu itu adalah Guruma.'
Ibu.
Saya tahu betul bahwa itu adalah Anda.
Jadi,
Aku akan melakukan apa pun
untuk memperlihatkan wajahmu
dan wajahmu
kepada anggota keluarga.
Ngomong-ngomong, aku
juga ingin melihat wajahnya.
Saya ingin tahu siapa Guruma ini.
Itu benar, ibu.
Menjauhlah!
Aku bilang, mundur!
Menjauhlah dariku, Radha.
Jangan mencoba bertindak cerdas!
Guruma.
Bagaimana saya bisa bertindak cerdas
kapan suamiku dalam bahaya?
Guruma, aku tahu
bahwa kamu menangkap
Tulsi di botolmu.
Tapi sejak dia melepaskan
diri dari botol itu,
dia telah merasuki suamiku.
Dia menggunakan haknya...
'Mohan adalah suamiku sebelum suamimu!
Memahami?
'Aku bisa melakukan apapun yang aku mau!'
Tolong selamatkan suamiku.
Saya menelepon okultis lain sebelum
Anda untuk menyelamatkan suami saya.
Tapi Tulsi mencoba membunuhnya.
Guruma, dia lari karena ketakutan.
Sekarang, kamu adalah harapan terakhirku.
Tolong bantu saya menyelamatkan suami saya.
Tolong selamatkan dia.
Tolong, Guruma.
- Tolong selamatkan dia.
Menurut Anda mengapa saya akan membantu Anda?
Aku tahu kamu tidak menyukaiku.
Tapi pikirkanlah.
Untuk menyelamatkan
Mohan-ku, muridmu
serta Bibi Kaveri bersamaku.
'Sekarang, beritahu aku.  Apakah
Anda akan mendukung saya atau tidak?'
Sekarang, hanya kamu yang bisa menyelamatkan Mohan-ku.
Tolong selamatkan keluargaku,
rumahku, dan Mohan-ku
dari roh Tulsi dan
penyiksaannya, Guruma.
Tolong selamatkan dia.
Sekarang, hanya kamu yang bisa menyelamatkan Mohan-ku.
Guruma, aku mohon padamu.
Guruma, tolong selamatkan dia.
- Lepaskan aku!
Tolong selamatkan dia.
- Radha, lepaskan aku!
Apakah kamu mendengarkanku?  Tolong bantu saya menyelamatkan Mohan.
- Menjauhlah!
Radha, menjauhlah dariku!
Saya mohon padamu.
Sekarang, kamu adalah pilihan terakhirku.
Guruma...
- Aku bilang, lepaskan aku, Radha!
Hanya Anda yang bisa menyelamatkan nyawa Mohan.
Tolong jangan lakukan ini, Guruma.
Guruma.  - Radha!
Guruma, tolong bantu aku.
- Guruma...
Tolong jangan lakukan ini.
- Tolong selamatkan Mohan.
Tolong selamatkan dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Guruma!
Tolong selamatkan dia, Guruma.  Silakan.
Anda pikir Anda sangat pintar, bukan?
Tapi aku tahu,
Radha, ini tipuanmu!
Anda ingin sumpah saya dilanggar
dengan melihat wajah saya!
Ya, ini tipuan Radha...
Maksud saya,
bagaimana bisa itu tipuan Radha, Guruma?
- Tepat.
Jika itu adalah tipuannya, dia
tidak akan menangis seperti ini.
Dia akan menangkapmu di depan
kami semua dan melihat wajahmu.
Dia tidak kurang dari seorang penyihir.
Tepat.
Dengar, Guruma.
Tak satu pun dari kami
tertarik melihat wajah Anda.
Yang saya inginkan hanyalah
bahwa Anda membantu saya
menyelamatkan nyawa suami saya.
Ya.
- Bantu aku menyelamatkannya dari murka roh Tulsi.
Hanya itu yang saya inginkan.
Sayang.
Kami sudah menangani
situasinya, tapi
menurutku Guruma
curiga terhadap kami.
Dia pikir kita ingin melihat wajahnya.
Dia hanya ragu.
Dia tidak yakin tentang hal itu.
Jadi, kita harus melakukan sesuatu dengan tepat
seperti yang dikatakan Radha.
Namun sebelum itu, kami
akan meminta bantuan Guruma
untuk menyingkirkan
Mohan dari roh Tulsi.
Segera setelah pekerjaan itu selesai,
kita akan diam-diam melihat wajah Guruma.
Anda terlalu bersemangat
untuk mengikuti perintah Radha.
Apakah Anda juga
menjadi pengikutnya?
Bu, ini bukan tentang
menjadi pengikutnya.
Kami tidak punya pilihan lain.
Hanya Radha yang bisa
membantu kita dalam situasi ini.
Itu benar.
Jadi, beritahu kami, Guruma.
Anda akan membantu kami, bukan?
Mohon setujui itu, Guruma.
Tolong katakan ya, Guruma.
Bantu kami.  Kami tidak menginginkan hal lain.
Oke baiklah!
Saya akan membantu Anda menyelamatkan Mohan.
Terima kasih.
Bersyukur!
'Seperti itulah.'
'Setelah Mohan terbebas
dari rasa sakit dan penderitaan'
'yang telah kamu berikan kepadanya,'
'Aku tidak akan membiarkanmu, ibu.'
'Aku akan memperlihatkan sisi
aslimu di depan semua orang.'
Pergi!  Pergi dan bawa Mohan ke sini!
Anda telah menahan
saya di dalam botol, bukan?
Anda menyiksa saya.
Kamu membuatku rindu untuk
bertemu orang yang kucintai.
Sekarang, saatnya Anda menderita.
Anda seenaknya menyebut
diri Anda seorang okultis!
Sekarang, Anda akan menghadapi bahaya besar!
Dan itulah aku, Tulsi!
Bagaimana kita bisa mengeluarkannya?
Dia akan menangkap kita
masing-masing dan membunuh kita.
Lalu, kita semua akan menjadi roh!
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa Mohan dirasuki roh Tulsi?
Bu, Tulsi tidak hanya
menguasai tubuh Mohan!
Bahkan bayangannya
pun terlihat di cermin!
Tulsi...
Ru... Lari!  - Berlari!
Berlari!  - Ayo lari!
Lari, semuanya!  Kemana kamu pergi?
Hei, Damini!
Dengan baik...
Bagaimana dia bisa keluar?
Jika dia keluar, kita semua akan mati.
- Ya.
Ya.  Bibi Kaveri benar.
Kita tidak bisa mengambil
risiko membawa Mohan ke sini.
Kita harus membiarkan dia tinggal di kamar.
Kita harus membawa Mohan ke sini.
Itu karena ruangannya
milik Tulsi.
Tapi sekarang, ruangan itu milikku.
Ya.  Anda tetap tinggal di sana.
Tapi bahkan hari ini,
Tulsi memerintah ruangan itu.
Kamar itu masih miliknya!
Jika kita tidak membawa
Mohan keluar dari
ruangan itu, mustahil
menyelamatkannya.
Oke.
Aku akan mengeluarkan Mohan dari ruangan itu.
Hai!  Kamu celaka, apakah kamu sudah gila?
Jika Mohan keluar,
kita semua akan mati!
Seseorang, tolong jelaskan hal ini padanya.
Radha, apa yang kamu katakan?
Radha, ini tidak mungkin!
Ya, Radha.  Semua orang benar.
Jangan bawa Mohan keluar dari ruangan itu.
Biarkan dia tinggal di sana.
Dia bisa dirawat di sana.
Ya, Radha.  Apa yang kamu katakan?
Tolong biarkan Mohan tinggal di kamar itu.
Saya tahu kalian semua takut.
Tapi kamu perlu mengerti
bahwa untuk membantu
Mohan menyingkirkan roh Tulsi,
kita harus mengeluarkannya dari ruangan itu.
Katakan padaku, Radha.  Bisakah kamu melakukan ini?
Kami tidak punya pilihan lain
selain melakukan ini, Guruma.
Aku akan membawanya ke sini.
Damini.